1. дочитать Subject ✅
2. разобрать использование функций из списка ✅
3. сделать Makefile ✅
4. узнать про IRC и протокол достаточно, чтобы понять, как с ним взаимодействовать ✅
5. накинуть общую структуру/класс проекта. насмотреться немного у других, если необходимо ✅
6. прикинуть, насколько сложно делать бонусы (трансфер файлов и бот),
    надо ли под них с самого начала менять структуру проекта? ✅
7. начать писать проекта ✅
8. дописать Server::init(); - создание сокета на порте и открытие
9. написать Server::run(); - слушать на всех входящих клиентов


✅ ❌

Server:
открыть сокеты ✅
связать с айпи портом ✅
принять ❌
и обработать в цикле ❌
обработать выход когда, клиент не доступен/медленный: ❌
    вход клиент -> еррор соединения ❌
    выход клиент -> ловим еррор. (входящий пишет в свой буфер) и мониторим циклом, пока выход клиент выйдет на связь. ❌


---------------------гайд делает сервер с одним клиентом
чтоб работать со многими fd - pull or/and select fncs
