1. дочитать Subject ❌
2. разобрать использование функций из списка ❌
3. сделать Makefile ✅
4. узнать про IRC и протокол достаточно, чтобы понять, как с ним взаимодействовать ❌
5. накинуть общую структуру/класс проекта. насмотреться немного у других, если необходимо ❌
6. прикинуть, насколько сложно делать бонусы (трансфер файлов и бот),
    надо ли под них с самого начала менять структуру проекта? ❌
7. начать писать проекта ❌


✅ ❌

Server:
открыть сокеты
связать с айпи портом
принять 
и обработать в цикле
---------------------гайд делает сервер с одним клиентом
чтоб работать со многими fd - pull or/and select fncs